One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫الفتاة التي لُقّبت شيطانة‬
‫تجشّموا مصاعب الأكوا لاغونا وبلغوا حتى هنا‬
‫إنه لأمرٌ مذهل صراحةً‬
‫لا ريب في أن الحظ حالفهم‬
‫مُنحنا الإذن بقتلهم هذه المرة‬
‫الأمر أيسر حين لا يجب علينا القلق بشأن التهاون معهم‬
‫الجسر المتحرك؟‬
‫أجل، إنّ عائلة فرانكي تقاتل لإنزاله حاليًّا‬
‫ما إن ينزل، سنتمكن من بلوغ الجانب الآخر فورًا‬
‫آهٍ آه... هذا مع أنه أمامنا مباشرةً...‬
‫أيتها الدنيئة...‬
‫سُحقًا، ما مدى ثقل العبء الذي تحمله؟!‬
‫اسمعوا يا سي بي 9‬
‫أأذن لكم بقتلهم، لكن افعلوا ذلك في برج القانون‬
‫إنّ حياتي وترقيتي أهمّ الأمور المهمة‬
‫إن سمحت لهم بفعل ما يشاؤون، فمن سيحميني في المحنات؟‬
‫يا أغبى القراصنة‬
‫لتعلموا أن التظاهر بالشجاعة لن يبدّل حالكم‬
‫فإنكم ستواجهون قوَّة مجموعة الاغتيال سي بي 9‬
‫وثقل بوابات العدالة التي يعجز للبشر فتحها‬
‫وحتى أنّ...‬
‫لي السلطة بتنفيذ نداء الدمار باستخدام حلزون الاتصال الذهبي هذا‬
‫«نداء الدمار...»‬
‫أصبتِ‬
‫إنها نفس القوَّة‬
‫التي أبادت مسقط رأسكِ على بكرة أبيه قبل عشرين عامٍ بالتمام والكمال يا نيكو روبين‬
‫مُحي اسم أوهارا من على الخريطة في السنة التي بعدها على ما أذكر‬
‫مسقط رأس روبين؟‬
‫تبًّا له!‬
‫لا مكان لي لأذهب إليه أو أعود‬
‫إيّاك‬
‫إلّا ذاك‬
‫تروق لي ردّة فعلكِ، اقشعرّ بدني‬
‫ألا تعنين أنكِ تريدين مني الضغط على الزر لِأُفعّل نداء الدمار؟‬
‫أتدرك حقًّا ما الذي سيحدث عند ضغطك عليه؟‬
‫أكيد، سيُقضى على احتمالية نجاة القراصنة‬
‫بضغطة زر‬
‫إن الأمر بهذه البساطة‬
‫لا بساطة في هذا!‬
‫أتذكرتِ شيئًا؟‬
‫ليَ أن أضغط عليه إن أردتِ‬
‫هنا والآن‬
‫ماذا دهاك؟ إياك‬
‫ألستِ تخاطبين حضرتي بتعالٍ شديد؟‬
‫ألم تقل أن أوهارا مُحيت من على الخريطة؟‬
‫أتقدر أن تبصر البشر من على الخريطة؟‬
‫لأنكم ترون العالم بهذا النحو...‬
‫ترون أعمالكم الشنيعة هيِّنةً‬
‫إنّ نداء الدمار قوة همجيّة لا رحمة فيها لا لصديقٍ ولا لعدوٍ‬
‫إنه آخر ما قد تفكر باستخدامه‬
‫آخر الآخر!‬
‫أوهارا‬
‫قبل عشرين عام بالأزرق الغربي‬
‫روبين هناك‬
‫نالوا منها‬
‫نيكو روبين (بعمر ثماني سنين)‬
‫آخ‬
‫مرحى‬
‫أيتها الوحش‬
‫يا مقرفة‬
‫وحش، وحش، وحش، وحش‬
‫ضربتني الوحش‬
‫ما أبغضها!‬
‫لننالنّ منكِ!‬
‫يا بنت‬
‫عاد أبنائي إلى المنزل باكينَ قائلين إنكِ ضربتهم دون سبب‬
‫لا ترقبين أبنائي‬
‫لِمَ لا تقولين شيئًا؟‬
‫آه منكِ، إنكِ فتاة بغيضة حقًّا‬
‫مهلكِ‬
‫لم أنهِ حديثي معكِ‬
‫ما عشاء الليلة يا ماما؟‬
‫ماذا تريدينه؟‬
‫لنرَ لنرَ...‬
‫عجّة بيض بالأرز!‬
‫ألستِ تعشقين عجّة البيض بالأرز؟‬
‫بلى‬
‫علينا شراء كثير من البيض إذًا‬
‫مرحى‬
‫عدت، اعذريني على التأخر‬
‫عمّة روجي؟‬
‫إلى روبين: إنّ اليوم...»‬
‫عيد ميلاد ابنتي...‬
‫لذلك قرّرنا ثلاثنا الخروج للعشاء بصفتنا عائلة،‬
‫فيه خبز، لتتعشّي به‬
‫لا تكثّري مربى‬
‫ولتغسلي الأطباق ولتنظفي البيت ولتجمعي الغسيل ولتصعدي للأعلى باكرًا قبل عودتنا‬
‫ما عشاء الليلة يا ماما؟‬
‫ماذا تريدينه؟‬
‫لنرَ لنرَ...‬
‫عجّة بيض بالأرز!‬
‫ألستِ تعشقين عجّة البيض بالأرز؟‬
‫بلى‬
‫علينا شراء كثير من البيض إذًا‬
‫مرحى‬
‫شجرة المعرفة‬
‫مكتبة أوهارا ومركز أبحاث علماء الآثار‬
‫ها قد وصلت روبين‬
‫الظاهر أنها أتت لتعيد الكتاب‬
‫ليأخذ الجميع مكانهم‬
‫مساء الخير‬
‫أتيتُ لأعيد الكتاب الذي استعرته يا أستاذ كلوفر‬
‫استعداد...‬
‫مبارك يا روبين‬
‫علماء آثار أوهارا‬
‫إنكِ مذهلك‬
‫كما عهدناكِ عبقريةً!‬
‫أحضرنا كعكة من أجلك‬
‫يا روبين‬
‫أحرزتِ في امتحان شهادة الدكتوراه ذاك علامة كاملة!‬
‫فإننا نعترف بكِ عالمة آثارٍ بدءًا من اليوم‬
‫صرتِ واحدةً منّا، وسنعمل على الأبحاث معًا‬
‫لتقبليه يا روبين، إنه يثبت أنكِ عالمة‬
‫سُررت من أجلك يا روبين‬
‫مبارك‬
‫أنصتي يا روبين، عليكِ إدراك ما يعنيه كونكِ عالمة آثار‬
‫الأستاذ كلوفر (ضليع في علم الآثار)‬
‫أمين مكتبة أوهارا الرئيس‬
‫نعم يا أستاذ كلوفر‬
‫الماضي منبع المعرفة‬
‫عمر شجرة المعرفة خمسة آلاف عام‬
‫وجُمّعت كميات هائلة من المُؤلّفَات فيها‬
‫من شتّى بقاع العالم، وعلى مدار أمدٍ بعيد‬
‫إنها لكنزٌ لا غنى عنه للبشرية قاطبة‬
‫هذه أكبر وأقدم مكتبات العالم، وتمثّل المعرفة جوهر فخرها‬
‫ويجتمع علماء آثار كبار من شتّى بقاع العالم‬
‫تحت شجرة المعرفة هذه‬
‫وبهذه الكتب،‬
‫لا يوجد لغز تاريخي يُستعصى علينا حلّه‬
‫أفهمتِ يا روبين؟‬
‫نعم‬
‫أودّ رؤيتك تقدّمين مساهمتك للعالم بالبحث في مختلف الثقافات‬
‫أودّ حل لغز «التاريخ الفارغ» يا أستاذ‬
‫ما... لا يجوز هذا، البحث فيه محظور دائمًا وأبدًا‬
‫ماذا؟ لماذا؟ ألن نعرف ببحثنا في أمر البونغليف عمّا حدث في القرن الفارغ؟‬
‫لمَ تعرفين كل هذا؟‬
‫أتلصصتِ على القبو ثانيةً باستعمال قدرتك؟‬
‫ولكن...‬
‫عليكِ إدراك أنّ فكّ رمز البونغليف فعل إجرامي‬
‫لكنكم...‬
‫تبحثون في أمر البونغليف في القبو آخر الليل‬
‫كيف تعرفين حتى ذلك يا روبين؟‬
‫اشرحي هذا، أكلّ هذا عرفتيه بتلصصكِ على القبو؟‬
‫أجيبيني يا روبين‬
‫هذا لأنكم...‬
‫ترفضون إدخالي الغرفة حتى إن طلبتُ منكم‬
‫فظننتُ أنكم ستسمحون لي بأن أشارككم في بحثكم إن صرتُ عالمة آثار‬
‫فدرست بجدٍّ‬
‫روبين...‬
‫صحيح أنكِ اكتسبت معرفة كافية لتوصفي عالمة آثار‬
‫إلا أنكِ ما زلتِ طفلة‬
‫سيُعدموننا إن اكتشفوا ما نفعله‬
‫إننا نفعل ذلك الأمر مدركين للمخاطر أتمّ الإدراك‬
‫منذ أن سُنّ هذا قانونًا قبل 800 سنة،‬
‫فقد عديدٌ من العلماء حياتهم حقًّا‬
‫لأخبرك بأمرٍ بِمَا أن الفرصة سانحة‬
‫نحن في أوهارا أول من فكّ رموز النصوص القديمة عبر التاريخ‬
‫لا يمكننا التراجع‬
‫لتقسمي على شجرة المعرفة‬
‫لأمنعنّك من دخول مركز الأبحاث والمكتبة إن اقتربتِ من القبو ثانيةً، أفهمتِ؟‬
‫روبين‬
‫إنها تسير على خطى والدتها‬
‫ما زالت جاهلةً بشأن حادثة ذلك اليوم‬
‫فإن أولفيا والدة روبين قُبض عليها‬
‫إن ما يخفيه القدر لها جليٌّ‬
‫اليوم التالي‬
‫مـ... ما...‬
‫ماموث؟‬
‫ما أعذبه!‬
‫ساول، عملاق منكوب‬
‫نجوت بأعجوبة...‬
‫أتساءل إن كانت بخير أيضًا‬
‫أنقذتني، أشكركِ‬
‫أبهذه الجزيرة بلدةٌ أو نحو ذلك؟‬
‫أجل‬
‫فهمت‬
‫فضّلت أن تجرفني الأمواج لجزيرة غير مأهولة‬
‫ابقي إن أردتِ، لكن لا شيء سيحدث‬
‫ساقي مصابة، لذلك سألزم مكاني‬
‫سأبني طوفًا أو نحو ذلك وأغادر الجزيرة قريبًا‬
‫أهذه أول مرة ترين عملاقًا؟‬
‫أجل‬
‫لكن اسمعي، لا تضعيني في نفس الكفّة مع جماعة إلباف‬
‫ثمة قبائل عمالقة مسالمة أيضًا‬
‫فهمت...‬
‫أعلم أنك قد تتجاهلين كلامي لكني سأقول لك على أيّ حال‬
‫لا أريدك أن تخبري أحدًا بشأني حين عودتكِ للمنزل‬
‫حسنًا‬
‫كان ذلك سهلًا جدًّا، ستخبرهم بالتأكيد‬
‫لن أخبر أحدًا‬
‫هذه كذبة، مستحيل أن تحتفظ طفلة بسرّ كهذا‬
‫لن أخبر أحدًا لأنني لست مهتمة بك‬
‫«ديريشي»؟‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫ماذا تعنين؟ ما هي إلا ضحكتي‬
‫أهذه ضحكتك؟‬
‫إنك طفلة مرحة‬
‫ضحكتك غريبة‬
‫طالما قيل لي أنّ ضحكتي ليست جيدة‬
‫إنك ظريفة حين تضحكين‬
‫عليكِ أن تضحكي أكثر‬
‫اسمي ساول، هاغوار دي ساول‬
‫دي؟‬
‫أجل، أجهل السبب، لكنّ كل من في عائلتي يحملونه في أسمائهم‬
‫ما اسمك أنت؟‬
‫روبين‬
‫هكذا إذًا، لأصدقك القول يا روبين، أنا مُلاحَق الآن‬
‫لذلك سأقع في متاعب إن وجدني الآخرون‬
‫ألم أقل أني لن أخبر أحدًا؟‬
‫بعد ثلاثة أيامٍ من انجراف العملاق إلى الشاطئ‬
‫هذا لذيذ‬
‫إليك واحدًا آخر‬
‫أقدّر لك ذلك، لكن كليه أنت‬
‫أنا لستُ جائعًا بما أنّني اصطدت سمكة وأكلتها خلال اللّيل‬
‫حسنًا‬
‫حسنٌ، سأواصل العمل على طوفي‬
‫سأُكمله قريبًا‬
‫على كلٍّ، أرى أنكِ تمتعين بوقتِ فراغ طويل‬
‫إنك تقضين اليوم بطوله معي الأيام الأخيرة‬
‫سيقلق عليك أصدقاؤكِ ووالداكِ‬
‫ليس لي والدان‬
‫لي أم‬
‫إلا أنها أبحرت بغرض العمل حين كنت صغيرة ولم تعد بعض‬
‫فلا أتذكر وجهها حتى‬
‫أحب جماعة علماء الآثار، غير أنهم لا يضمونني لأبحاثهم لذلك أظلّ وحيدةً‬
‫ينعتني الأطفال في البلدة بالبغيضة بسبب هذا لئلا ألعب معهم‬
‫فهمت، أكلتِ فاكهة شيطان إذًا‬
‫ألست خائفًا؟‬
‫اعتدتُ الإبحار في الغراند لاين‬
‫فإني رأيتُ جمًّا من آكلي فاكهة الشيطان‬
‫هكذا إذًا‬
‫أحسدكِ‬
‫أرى قدرتكِ مفيدة‬
‫ضحكتك غريبة حقًّا‬
‫سواء كانت غريبة أم لا...‬
‫لتعلمي...‬
‫أنّ بالضحك تشعرين بالسعادة‬
‫لماذا؟‬
‫«لماذا؟» لأن المرء يضحك حين يكون مستمتعًا‬
‫فإن ضحكتِ، فستستمتعين بوقتكِ‬
‫وإن كنت طفلة، أظنّكِ تواجهين مصاعب حقّ‬
‫لذلك اضحكي، إن كنت في مصاعب، لتضحكي فحسب‬
‫أظن الضحك في المصاعب حماقة‬
‫ذلك ليس صحيحًا‬
‫لتجربي أنتِ أيضًا‬
‫نعم، نعم! افعليها هكذا!‬
‫هذا جيد، هذا جيد‬
‫معكم مقر البحرية‬
‫أجب أيها الرئيس سبانداين‬
‫يريدون الحديث معك أيها الرئيس‬
‫لتتجاهلهم، أكيدٌ أنهم يريدون تقريرًا عن الوضع فحسب‬
‫سنتصل بهم حين نبصر الساحل‬
‫في أحد بحار‬
‫الأزرق الغربي في أحد بحار‬
‫الأزرق الغربي‬
‫لا يهمني أكانت أوهارا أو أوبرا...‬
‫سبانداين، رئيس سي بي 9‬
‫(قبل عشرين عام)‬
‫لمَ على حضرتي المجيء كل هذه المسافة للأزرق الغربي؟‬
‫سُحقًا...‬
‫ما أتفهها مهمةً...‬
‫اليوم التالي – بعد أربعة أيامٍ من انجراف العملاق إلى الشاطئ‬
‫أصحيحٌ أنّ سفينة من البحرية رست هنا؟‬
‫ماذا؟ سفينة من البحرية؟‬
‫أجل، سمعتُ أنها قد رست هنا مع بزوغ الفجر‬
‫لمَ قد تأتي البحرية...‬
‫لجزيرة معزولة كهذه؟‬
‫لكن لم يرَ أحد أي جنود عليها‬
‫ما هذا؟‬
‫لم يُعثر ولو على شخص واحد، وكأنها سفينة أشباح‬
‫أترى هذا من المعقول؟‬
‫يا أستاذ‬
‫يا أستاذ كلوفر‬
‫أطرأ طارئ؟‬
‫لا أصدق الأمر، إلا أن سفينةً من البحرية رست على الساحل‬
‫لعلهم أتوا للتحقيق، الأحوط أن نأخذ حذرنا‬
‫أعلِموا كل العلماء‬
‫أكملتُ طوفي‬
‫أستغادر... إذًا؟‬
‫ما أمرك؟ تعلو محياكِ نظرات «أنا وحيدة» تمامًا‬
‫صح، كنتُ أفكر في إضافة علمٍ أو نحو ذلك‬
‫لذلك سأبقى أطول قليلًا‬
‫الإبحار؟ أتريدين الإبحار؟‬
‫أجل‬
‫إنَّ أمي منشغلة ببحثها الأثري طوال وقتها‬
‫لكن حين تعود إلى الجزيرة‬
‫سأطلب منها أن تأخذني معها‬
‫لذلك درست بجدّ وتمكّنت أخيرًا من أن أصير عالمة آثار‬
‫عالمة آثار؟ ومع أنك بهذا الصغر؟‬
‫نعم‬
‫لكن ألستِ لا تذكرين حتى وجهها؟‬
‫أجل، لكنها تبقى أمي‬
‫أريد رؤيتها‬
‫أتعرف يا ساول...‬
‫أن للعالم مئة سنة فارغة تاريخها مجهول؟...‬
‫أجل، إنه يسمى «القرن الفارغ»‬
‫يراودني الفضول بشأنه، إلا أن الحكومة حرّمت البحث في أمره...‬
‫أجل، سمعتُ أن أمي تجوب العالم باحثةً في أمره‬
‫لكن إيّاك إخبار أحدٍ بهذا، بما أن ذلك يُعد جريمةً‬
‫أ-أيعقل أنها تجوب العالم باحثةً عن حجارة تُعرف بالبونغليف؟‬
‫أتعرف بشأن البونغليف؟‬
‫أكيد أعرف، إياك التحدث عن أمرها أمام الناس!‬
‫ناهيك عن ذكر ترحال أمك بحثًا عن...‬
‫ما خطبك؟‬
‫يا روبين... أتعرفين اسم أمك؟‬
‫أولفيا‬
‫إنه نيكو أولفيا‬
‫ساول؟‬
‫إنّ روبين ابنة أولفيا...‬
‫إذًا فهل هذه الجزيرة جزيرة أوهارا؟‬
‫أجل‬
‫يا لتعاستي!‬
‫إذًا فقد انجرفت لأوهارا؟!‬
‫هذا ليس وقت الحديث‬
‫روبين!‬
‫نعم؟‬
‫قد يفاجئك الأمر، لكن أنصتي إلي جيّدًا‬
‫ثمّة سفن من البحرية متجهة إلى أوهارا حاليًّا‬
‫البحرية؟ لماذا؟‬
‫لغاية القضاء على علماء الجزيرة‬
‫القضاء عليهم؟‬
‫لا تقولي أنك...‬
‫هذه كذبة...‬
‫لا تقولي للحكومة أنك عالمة‬
‫أتفهمين كلامي؟‬
‫هذه كذبة‬
‫إنها الحقيقة، ما كنت لأكذب عليك‬
‫اذهبي للبلدة الآن ولاحظي إن طرأ أمر غريب‬
‫يُحتمل أن تكون أمك عادت أيضًا‬
‫نيكو أولفيا‬
‫عالمة آثار‬
‫طال الغياب يا رفاق‬
‫أولفيا...‬
‫أولفيا-سان...‬
‫إذًا فأنتِ من أتت على سفينة البحرية تلك‬
‫ظننا أن البحرية قد قبضت عليكِ...‬
‫اعذروني لعودتي حاملةً أخبارًا تعيسة‬
‫لكن ما قلتُه هي الحقيقة‬
‫إذًا فقد نصّبت الحكومة عينيها على أوهارا أخيرًا؟‬
‫هل قرأتم الصحيفة؟‬
‫أُبيد فريق البونغليف المُنطلق من أوهارا قبل ستة أعوام على بكرة أبيه، جميعهم ما عداي أنا...‬
‫حوالي 33 عضو منه...‬
‫أُسرت مؤقتًا أنا أيضًا‬
‫راجعت الحكومة مقتنيات زملائي العلماء‬
‫واكتشفت أننا أتينا من أوهارا‬
‫هذا عمل لا يغتفر، لا أصدق أن الجزيرة في خطر بسببنا‬
‫كفاكِ، إنها ليست غلطة أحد!‬
‫إن من خاضوا غمار البحر، ومن بقوا هنا فريقٌ واحد‬
‫ألستم من واجه المصاعب؟‬
‫جعلناكم تمرّون بمحنة عويصة‬
‫يا أستاذ...‬
‫إنّ أوهارا مكان يجتمع فيه العلماء الموهوبين من أنحاء العالم‬
‫ويواصلون دراسة التاريخ‬
‫طالما عددتنا الحكومة تهديدًا‬
‫لا ريب في أنهم يظنون أنهم أوقعوا بنا أخيرًا‬
‫لن يفوّتوا هذه الفرصة أبدًا‬
‫أجل، لكنّنا تمكنا من معرفة تلك المعلومة دون تأخير‬
‫وفي النهاية، سيُقضى على كل من يدّعي أنه عالم في أوهارا‬
‫لذلك غادروا أوهارا جميعًا فورًا‬
‫صحيح‬
‫غالب الظن أننا لن نتمكن من تفادي تحقيقهم كالعادة‬
‫إن كانوا يبتغون قتلنا‬
‫لذلك عليكم الإسراع...‬
‫لكن يا أولفيا...‬
‫لا يمكنني الهرب تاركًا كنز البشرية هذا خلفي‬
‫عليكِ أن تعلمي ذلك‬
‫وكذلك نشعر نحن أيضًا يا أولفيا‬
‫يا رفاق...‬
‫لا ندري ما الذي تبتغي الحكومة فعله‬
‫لكن إن هربنا، فمن سيظلّ حاميًا للتاريخ النفيس الذي هنا؟‬
‫سنبذل كلّ ما نستطيع، كما فعلنا دائمًا‬
‫المهم...‬
‫لا ريب من وجود أمرٍ يشغل بالكِ‬
‫لكنني لا أستطيع ملاقاتها‬
‫اتخذي قراركِ يا أولفيا، أستصعدين على متن السفينة أم لا؟‬
‫إن كنتِ متعلقةً بطفلتكِ فلا تبحري معنا‬
‫إن كان هذا بشأن عمل زوجك غير المنتهي، فسوف...‬
‫كلا، سأذهب‬
‫فأنا عالمةٌ من أوهارا، ليس بوسعي التخلي عن إرادة من سبقنا‬
‫اعذيني يا روبين‬
‫سأحل كل الألغاز وأعود بكل تأكيد‬
‫ماما... أين ماما؟ أين ذهبت ماما؟‬
‫قرّرت أمكِ الإبحار بغرض العمل، ستبقين معنا هنا لوهلة‬
‫إنكِ مزعجة، اصمتي وإلا ضربتكِ‬
‫كفاكِ، عمرها سنتان فحسب‬
‫ابنتنا في نفس عمرها‬
‫لا يهمني إن كانت ابنة أختك الكبرى أو مهما كان...‬
‫كيف لها حمل عبءٍ كهذا؟‬
‫من هناك؟ الزم مكانك‬
‫أ-أنا... كنت...‬
‫اعذريني‬
‫أعلميني حين تريدين قراءة الكتب‬
‫لكن لا مال عندي...‬
‫انسي أمر المال، لكِ قراءتها جميعها مجانًا‬
‫مجانًا؟‬
‫أجل، فهذه أفضل مكتبات العالم‬
‫الأفضل بالعالم؟‬
‫هذا صحيح‬
‫بالمناسبة، ألستِ ابنة أولفيا؟‬
‫أتحبّين الكتب؟‬
‫أجل‬
‫تبدو مثلك تمامًا في صغركِ‬
‫إنّ عبقريتها نادرة كما كنتِ أنت في سنها‬
‫الأهم أنها بخير...‬
‫اخترتُ هذا عملًا لي، لذلك عليّ التخلي عن تعلّقي بها‬
‫بما أنني لا أستطيع جعلها «ابنة مجرمة»‬
‫يا أستاذ كلوفر، أتت سفينة يعلوها علم حكومة العالم هذه المرة‬
‫أتوا كل هذه المسافة للأزرق الغربي؟‬
‫يبدو الأمر خطيرًا حقًّا‬
‫اسمعوا جميعًا‬
‫أنا وأنتم لسنا زملاء ولا معارف‬
‫ضعوا ذلك حلقة في آذانكم... مهما كان ما سيحدث‬
‫انتظري يا أولفيا، ماذا ستفعلين؟‬
‫يا هذا، أعلِم المقر أننا بلغنا الوجهة‬
‫ساحل أوهارا أوهارا ساحل‬
‫هيّا، هيّا، هيّا، لتتقدموا‬
‫ما أزعج هذا!‬
‫على كلٍّ، الأفضل أن أُرقّى على هذه المهمة‬
‫لتحضروا كل العلماء ولتقيّدوهم‬
‫حاضر‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫امرأة ببندقيّة تركض في الأرجاء‬
‫يا لهذا الأمر، أستميحك عذرًا يا روبين‬
‫يا نائب الأميرال كوزان‬
‫في أحد بحار‬
‫الأزرق الغربي‬
‫نعم؟ ما الأمر؟‬
‫أُبلغنا أن رئيس سي بي 9 سبانداين بلغَ أوهارا‬
‫ما بالك؟ أهذا أمرٌ يستحق أن توقظني لتخبرني به؟‬
‫كوزان، نائب أميرال في مقر البحرية‬
‫(الأميرال أوكيجي لاحقًا)‬
‫أ-أستميحك عذرًا!‬